
Политика Конфиденциальности приложения Tranzit

Администрация приложения Tranzit обязуется сохранять вашу конфиденциальность в Интернете. Мы уделяем большое значение охране предоставленных вами данных. Наша политика конфиденциальности основана на требованиях Общего регламента о защите персональных данных. Цели, в которых мы собираем персональные данные: улучшение работы нашего сервиса, осуществление контактов с посетителями данного сайта, осуществление услуг, связанных с направлением деятельности данного приложения, а так же для указанных ниже действий.

Сбор и использование персональных данных

Мы собираем и используем ваши персональные данные только в случае вашего добровольного согласия. При согласии с этим вы разрешаете нам собирать и использовать следующие данные: имя и фамилия, номер телефона, . Сбор и обработка ваших данных проводится соответствии с законами, действующими на территории Узбекистана.

Хранение данных, изменение и удаление

Пользователь, предоставивший свои персональные данные приложению Tranzit имеет право на их изменение и удаление, а так же на отзыв своего согласия с их использованием. Срок, в течение которого будут храниться ваши персональные данные: время, необходимое для использования данных для основной деятельности сайта. При завершении использования ваших данных администрация сайта удаляет их. Для доступа к своим персональным данным вы можете связаться с администрацией сайта по следующему адресу: Tranzit. Мы можем передавать ваши личные данные третьей стороне только с вашего добровольного согласия, если они были переданы, то изменение данных в других организациях, не связанных с нами, мы осуществить не можем.

Использование технических данных при посещении сайта

При посещении вами сайта Tranzit в базе данных сохраняются записи о вашем IP адресе, времени посещения, настройках браузера, операционной системе, а также другая техническая информация необходимая для корректного отображения содержимого сайта. По этим данным нам невозможно идентифицировать личность посетителя.

Предоставление информации детьми

Если Вы являетесь родителем или опекуном, и вы знаете, что ваши дети предоставили нам свои личные данные без Вашего согласия, свяжитесь с нами: +998913665113. На нашем сервисе запрещено оставлять личные данные несовершеннолетних без согласия родителей или опекунов.


Наше приложение Tranzit может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Мы не несем ответственность за их содержание. Мы рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете, если она там есть.

Изменения в политике конфиденциальности

Наше приложение Tranzit может обновлять нашу политику конфиденциальности время от времени. Мы сообщаем о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на этой странице. Мы отслеживаем изменения законодательства, касающегося персональных данных в государстве Узбекистан. Если вы оставили персональные данные у нас, то мы оповестим вас об изменении в политике конфиденциальности. Если ваши персональные данные были введены не корректно, то мы не сможем с вами связаться.

Обратная связь, заключительные положения

Связаться с администрацией сайта Tranzit по вопросам, связанным с политикой конфиденциальности можно по адресу: +998913665113, либо с помощью контактной формы указанной в соответствующем разделе данного сайта. Если вы не согласны с данной политикой конфиденциальности, вы не можете пользоваться услугами приложении Tranzit, в этом случае вы должны воздержаться от посещения нашего приложения.
